чорне, то біле - все, що я бачу в дитинстві.
червоний та жовтий тоді прибув бути, простягаючий до мені.
дозволяє мені побачити.
як нижче, так вище і далі, я думаю
виведений за рамки причин.
натисніть на конверт. дивіться, як він згинається.

над мисленням, над аналізом відокремлює тіло від розуму.
погашаючи мою інтуїцію, відсутні можливості, і я повинен
нагодуй мою волю, щоб відчути, що мій момент наближається до ліній.

чорне, то біле - все, що я бачу в дитинстві.
червоний та жовтий тоді прибув бути, простягаючий до мені.
дозволяє мені побачити там набагато більше
і закликає мене переглядати ці нескінченні можливості.
як нижче, так вище і далі, я думаю
виведений за межі лінії розуму.
натисніть на конверт. дивіться, як він згинається.

над мисленням, над аналізом відокремлює тіло від розуму.
погіршуючи мою інтуїцію, всі ці можливості залишаються позаду.

загодуйте мою волю, щоб відчути цей момент, закликаючи мене перейти лінію.
охоплення випадковим.
досягаючи, щоб обійняти все, що може прийти.

я приймаю своє бажання
відчувати ритм, відчувати себе пов'язаним
достатньо, щоб відступити і плакати, як вдова
відчувати натхнення, розуміти силу,
бачити красу, купатися у фонтані,
гойдатися по спіралі
нашої божественності і все ще бути людиною.

з моїми ногами на землю я втрачаю себе
між звуками і відкритими широко, щоб смоктати його в.
я відчуваю, що вона рухається по моїй шкірі.
я піднімаюся і простягаюся.
я досягаю випадкового або того, що коли-небудь здивує мене.
і за нашою волею і вітром ми можемо просто піти туди, де ніхто не був.
ми будемо їздити по спіралі до кінця і можемо просто їхати туди, де ніхто не був.

спіраль. продовжувати йти...