встановити
використовують для утилізації останньої версії пакету або групи пакетів з урахуванням існуючих запасів. Якщо відповідність зазначеному імені пакета не знайдено, то він вважається шаблоном оболонки і встановлюються всіма співпадаючими з ним пакетами.
оновлення
якщо оновлення запущена без вказівки пакетів, то це буде все встановлено. Якщо вказано один або більше пакетів, то вони будуть лише перероблені. При оновленні пакетів yum враховує. Якщо відповідність зазначеному імені пакета не знайдено, він вважається шаблоном оболонки та оновлюються всіма співпадаючими з ним пакетами.
оновлення
команда не потребує ідей і виробляє повне оновлення системи. Це зручно для зміни версії дистрибутив, так як при цьому відбувається заміна застарілих пакетів друзів, більше новинок.
видалити
для видалення зазначених пакетів з системою, а також для видалення пакунків, які є видаленими пакетами. Також можна відключити команду, тобто сіннонімі.
список
може бути використаний для виведення різної інформації про доступні пакети. Більш повна інформація наведена в розділі Параметри списків нижче.
забезпечує
може бути використаний, щоб відмітити, який пакет надає той чи інший файл. Необхідно вказати ім'я або шаблон оболонки для пошуку, щоб отримати список встановлених або наявних пакунків, які надають цей файл.
інформація
може бути використаний для виведення описів і загальної інформації про доступні пакети. Команда розуміє аргументи, описані в розділі Параметри списків нижче.
використовується для видалення різних даних, що накопичуються з часу. Більш повна інформація наведена в розділі Параметри очистки нижче.